Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/editions-and-offerings.po
Languages: ko

source: We recognize there aren't any features that are only useful to managers, directors, and executives. Individual practitioners may want certain features; however, we think that other buyers are relatively more likely to care about it. We also recognize that there may be some features that are put into an edition to find later there is much demand for it by individuals or a singular team; we will not hesitate to move that feature. We value feedback from our community and iterate based on that feedback. Simultaneously, we also need to offer commercial products that hold value and do our best to find the right balance. We believe the more of Mattermost that you use, the more likely it is that you benefit from the advanced editions we offer.
ko: 관리자, 이사, 임원에게만 유용한 기능은 없다고 인식하고 있습니다. 개별 실무자들이 특정 기능을 원할 수 있지만, 다른 구매자들이 상대적으로 더 관심을 가질 가능성이 높다고 생각합니다. 또한 에디션에 포함된 기능 중 나중에 개인이나 단일 팀의 수요가 많은 것으로 밝혀진 기능이 있을 수 있다는 점을 인식하고 있으며, 그러한 기능은 주저하지 않고 이동시킬 것입니다. 우리는 커뮤니티의 피드백을 소중히 여기며 그 피드백을 바탕으로 반복 개선합니다. 동시에, 가치 있는 상용 제품을 제공하고 적절한 균형을 찾기 위해 최선을 다해야 합니다. Mattermost를 더 많이 사용할수록 우리가 제공하는 고급 에디션의 혜택을 더 많이 받을 수 있다고 믿습니다.

source: You can provide us with feedback via `our idea portal <https://portal.productboard.com/mattermost/33-what-matters-to-you>`_, where ideas and input influences the future of the platform.
ko: `아이디어 포털 <https://portal.productboard.com/mattermost/33-what-matters-to-you>`_ 를 통해 피드백을 제공해 주세요. 여러분의 아이디어와 의견이 플랫폼의 미래에 영향을 미칩니다.
